One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
¡Espera!
¡Kuma! ¿Estás bien?
¡Kuma!
Estoy bien.
Esto no es nada.
Ese es mi chico.
Mamá está muerta.
Ya estará en el cielo.
Creo que estará...
...mucho mejor así.
Kuma. Eres fuerte.
Aguanta. Aguanta y sobrevive.
¡Cállate-eh!
¡Alto ahí!
¡Yo elijo vivir!
¿Ustedes qué me dicen?
"¡Una historia borrada!
La desesperanza de God Valley".
God Valley, West Blue
¡Ya soltamos a las presas de hoy!
Los 13 conejos superraros que mostramos
valen 10 000 puntos cada uno.
Y también hay 150 conejos raros.
Si matan a uno de un tiro
habrá una bonificación.
Y al campeón le esperan
grandes premios.
Miren, niños.
No te dejaré ganar, Garling.
Los Manmayer se llevarán el trofeo.
¡No tan rápido!
¡Hay que seguir las normas!
¡Esto es imperdonable! ¡Que alguien
me diga que es una pesadilla!
Unos humanos no deberían tratar
a otros como juguetes…
¡Mi hijo!
¡Llevaremos a cabo
esta operación como sea!
¡Anímense!
¡Sí!
¡Hay 200 cazadores Nobles Mundiales!
¡La cacería comenzará
dentro de una hora!
¡Vamos, corran!
Cuartel de la Marina
¿God Valley?
¿Por qué debería ir
a una isla tan lejana?
¡No puedo decírtelo!
Pero haz el favor, Garp.
¡No!
No estamos seguros del todo,
pero no nos podemos arriesgar.
¿Es la excursión
de los Dragones Celestiales?
Ya dije que dejaran en paz Hachinosu.
No se busquen problemas.
Esos tesoros eran de la Isla Pirata.
Está claro que vendrán a recuperarlos.
No sé cómo se filtró la información.
Tienen ojos por todas partes, ¿no?
¿Qué te da miedo?
No esperábamos...
que Roger fuera a implicarse.
¡Eso se dice antes!
¡Voy!
¡Zarparon los Piratas de Rocks!
Nuevo Mundo
Isla Pirata, Hachinosu
¡Rayos, se nos adelantaron!
¡Debemos alcanzarlos! ¡Deprisa!
¡Esto es muy grande
en el mundo de los piratas!
¡Bien! ¡Que comience el juego!
¡Miren el mar!
¡Hay más barcos de la Marina rodeando la isla de los que he visto en mi vida!
Está claro que nadie
puede salir de la isla.
Y el hecho de que esté pasando algo tan cruel...
se borrará de la historia.
Un juego para matar a los lugareños
y quedarse con sus recursos naturales.
Todos y cada uno
de los 100 000 "conejos" de la isla...
morirán en tres semanas,
cuando acabe la competencia.
¿Pueden creerlo?
¡Estamos en el infierno!
Pero…
Si sobrevivimos estas tres semanas,
seremos libres.
¡Eso es mentira!
¡No hubo sobrevivientes
en las competiciones anteriores!
¡¿Qué?!
¿Y entonces por qué
nos dieron esperanzas?
¡Si les dan esperanzas,
correrán para sobrevivir!
¡Matar a la gente que se queda quieta...
no les parece divertido!
¡Dejen de soñar con sobrevivir
a este maldito juego!
¡Debemos escapar del propio juego!
Eso es imposible.
¡San Garling ya obtuvo 100 000 puntos!
¿Está yendo por los que dan más puntos?
Bien, ya me liberé.
¡Qué mandíbula tienes!
Se nota que eres un Gyojin.
Gracias, no me habían elogiado
en la vida.
Ginny, ¿cómo va todo?
Qué raro.
Sé que recibieron la información.
Pero ni los piratas ni la Marina
se movieron.
¿Por qué?
¿Qué estás haciendo?
Está claro, estoy manipulando
la información.
Los premios de la competencia
son la clave para huir.
¿Los premios?
Una de ellas es una Fruta del Diablo
que hace que su portador...
se convierta en un dragón azul.
Y hay otra más.
Permite al portador enviar a otros
y a sí mismo a una isla lejana.
Es la Fruta Nikyu Nikyu.
Ambas están en la isla.
Si uno de nosotros consigue comérselas,
podremos escapar de este infierno
y del bloqueo de la Marina.
¡Eso es imposible!
Los premios están en el centro.
Nos matarán antes de encontrarlos.
Soy una experta en robos,
pinchazos telefónicos y transmisiones.
Hace dos semanas filtré la información
acerca de esta isla.
Pronto los piratas
vendrán en masa buscando tesoros...
y se creará el caos.
Pero no bastará
para llevar a cabo la operación.
Uno de nosotros debe llamar la atención
de los Dragones Celestiales.
La carnada…
Lo haré yo.
¡Kuma!
Como soy grande,
podré sobrevivir más que el resto.
Además…
No quiero ver morir a nadie más.
¡Heehaw!
¡Así se habla, Kuma!
¡No dejaré que nadie te mate!
¡Saldremos juntos de God Valley!
"Justicia"
¿Qué es eso?
¡Miren al este de la isla!
¡Son los Piratas de Rocks!
¿Los Piratas de Rocks?
¿Qué hacen aquí?
¡Y no solo ellos!
¡Están viniendo los barcos
de todos los piratas famosos!
¡No sabíamos nada de esto! ¿Qué quieren?
¡Fuego!
¡Es inútil, marines!
¡Síganme, Piratas de Rocks!
¡Oye, Rocks! ¿Desde cuándo
soy tu subordinado?
¡Idiota!
Newgate, ¿tú también?
Eres patética, Stussy.
Tú también, Gloriosa.
Se lo quedará el que lo encuentre.
¿Alguna queja?
¿De qué están hablando?
Me quedaré con ambas.
A ti no te servirían de nada, Linlin.
Serán mi tesoro.
El idiota de Rocks se olvidará
de a qué vinimos.
Vamos a ver ese tesoro.
¡Deja de actuar como si fueras el líder!
¡Los mandaré a todos por los aires!
Me llevaré lo que quiero
y me iré de aquí.
Dejen de soñar despiertos.
Oí que Roger también viene
hacia aquí. No dejaré que…
Cálmate, jovencito.
¡Hoy tendremos la batalla decisiva!
¡Es lo que queremos todos!
¡Hoy saldaremos cuentas!
¡Los Piratas de Rocks
están en tierra firme!
¿Piratas?
¿Qué hacen los de la Marina?
¡Si nos pasa algo, los castigaremos-eh!
¡Atención!
¡Vienen piratas famosos por todas
las direcciones! ¡No podemos pararlos!
¿Cómo se enteraron de esto?
¡Era confidencial!
¡No sabemos qué quieren!
¡Cuidado en la orilla occidental!
¡Son los Piratas de Roger!
¿Ustedes saben como me sentí
todo este año?
¡Habrá una guerra enorme!
¡Roger, no todo te irá como quieres
solo porque eres el capitán!
¡Vamos, chicos!
¡Que vengan los soldados
y protejan a los Dragones Celestiales!
Qué patético.
¿De qué sirvió el bloqueo?
¡Vamos, Caballeros Sagrados!
Sí.
¡Debemos conseguir los premios
antes que ellos!
¡Deprisa, Kuma!
De acuerdo.
Roger... Rocks...
Quizás no podamos aguantar mucho más.
¡Vinieron los refuerzos!
¿Dónde está?
¡Díganme dónde está Roger!
¡Estamos salvados!
¡Evacuen de inmediato!
¡Sí, ya son nuestros!
Aquí no hay nadie, ¿no?
Bien… A ver estos tesoros…
¡Abrámoslos!
¡Heehaw!
¡Lo logramos!
¿Esto es una Fruta del Diablo?
Sí. No sé cuál es cuál,
pero vamos a comérnoslas.
¿Nos comeremos esto?
Quietos.
¡Iva-chan!
¡Ah!
Por qué poco.
¿I-Iva-chan?
También tomaré esa.
¡Cómetela, Kuma!
¡Mocoso, que me la des!
¡No pienses!
¡Cómetela y sobrevive, Kuma!
Aunque sobreviva solo uno de nosotros,
¡habremos ganado!
¡Lo lograste! ¡Vamos, Kuma!
¡Iva-chan!
¡Kuma!
El chico de los Bucaneros…
Tu misión en la vida
es ser un esclavo y morir.
Ya lo decidió la historia.
¿Usted es alguien importante, Señor?
Es curioso que haya gente
que nazca para ser importante.
No tiene sentido nacer
si vas a ser esclavo.
Si tengo alguna especie de poder,
igual que hizo Nika,
¡quiero salvar a toda la gente
que sufre que me sea posible!
Por eso hay que eliminar
a la gente como tú.
¡Espera, Rocks!
¡No me estorbes, Roger!
Este incidente desaparecería
entre las sombras de la historia.
South Blue,
Reino de Sorbet
La historia heroica de Garp.
¿Esa es toda la información
que pretenden revelar?
El mundo es como quieren
que sean los poderosos.
Este periodista llamado Morgans
es vergonzoso.
Así no sabremos qué pasó en la isla.
Bueno,
¿hasta cuándo
estarás rezando, Kuma?
Si pienso en cuántas vidas
podría haber salvado…
¡No sigas así!
Salvaste 500 vidas
en medio de ese caos.
Es verdad, Kumachi.
Fue impresionante.
Te estaban dando las gracias
entre lágrimas.
Yo también me emocioné.
Pero…
Tus manos liberaron a la gente.
Son las Manos de la Liberación.
Las Manos de la Liberación…
Eres fuerte.
¡Aguanta! ¡Aguanta y sobrevive!
¡Vendrá el Guerrero de la Liberación!
Así que tu familia tenía una iglesia.
Ya sé por qué eres así.
¡Bien, me haré a la mar!
¡Disfrutaré de mi libertad!
¡Nunca olvidaré tu cara!
¡Nadie lo pudo hacer!
¡Yo me quedaré con Kumachi
y pensaré qué quiero hacer con mi vida!
¡Me gusta esa idea!
¡Adiós, amigos!
Bueno…
Como soy cuatro años mayor que tú,
tendré que criarte.
¡Voy a cortar leña!
Ay, ay…
Ginny, ¿estás bien?
¿Tengo que cortarla con esto?
Sí.
¡Córtala, Kumachi!
¡Bien!
¡Vamos a venderla!
Sí.
Se acabó el rebuscar
entre la basura o robar.
¡Ganaremos dinero y compraremos comida!
Sí.
¡Vamos a hacerlo!
Lo vendimos todo.
Sí.
Me muero de hambre.
¿Qué comemos hoy?
Lo que tú quieras, Ginny.
¡Genial!
Bueno, pues…
No los conozco.
¡Eso!
Eres muy grande.
¿Cuántos años tienes?
Nueve.
¿Qué? ¿Nueve?
Mm-hm, mm-hm.
¡Mentiroso!
-¡Monstruo!
-¡Ay!
¡Paren!
¡Eh, no se metan con Kumachi!
¡Ginny!
Lo siento. Ginny es muy buena chica.
-Estoy bien.
-Ya no me duele nada.
¿Eso fue magia?
-Fue increíble, Kumachi.
-Es asombroso.
¡Kumachi!
Buen provecho.
Quiero más.
-Toma.
-¿Estás seguro?
¡Qué rico!
Como comes tanto, tendremos
que trabajar un montón.
¡Muy bien!
Kumachi, ¿cuándo te convertiste
en un esclavo?
A los 4 años.
¡Yo igual!
No es algo para celebrar…
¡Estoy llena!
¡Estoy llena...!
Estoy... llena...
¿Ginny?
¡Kumachi!
¡Me muero de hambre!
¿Qué vamos a comer hoy?
Lo que tú quieras, Ginny.
¡Kumachi!
¿Qué te pasa? ¡No llores, Ginny!
Qué feliz soy.
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no